1.В якому статусі можуть перебувати файли при роботі з Git?
  збережений у коміті (commited), змінений (modified) та індексований (staged)
2.Для чого використовується команда add?
  Команда git add приймає шлях файлу або директорії
3.Для чого використовується команда status?
  Перевірка статусу ваших файлів
4.Для чого використовується команда commit?
  Для фіксації індексованих змін
5.Для чого використовується команда init? 
  В полі рівень заноситься інформація, до якого рівня або рівнів виконання повинен застосовуватись даний елемент.
6.Що необхідно писати в коментарях комітів? 
  Коментарi, що, для чого та чому вы зробили, щоб було зручнiше.
7.Для чого використовується команда checkout?
  Використовується для переключення гілок 
8.Для чого використовується команда reset? 
  Використовується для скасування речей
9.Для чого використовується команда log?
  Використовується, щоб показати досяжну записану історію проекту
10.Для чого використовується команда status?
  Перевірка статусу ваших файлів
11.Як відновити кілька файлів з попередньо створеного коміта?
  Крім того, git status вказує на файли з невирішеними
  конфліктами злиття та файли, що ігноруються git.
12.Як перейди до попереднього коміта по імені? 
  git log
13.Як створити нову гілку? 
  git branch "назва"
14.Як перейти на нову гілку?
  git checkout "назва"
15.Як перейти на основну гілку? 
  git checkout main/master
16.Як виконати злиття гілок? 
  git merge "назва"
